Resumen/Título: Contenido del dropdown 'Sistemas' sobresale del contenedor

Descripción: 
Al acceder a la página principal del Ministerio de Salud de Venezuela (http://mpps.gob.ve/) y hacer hover
sobre el elemento 'Sistemas' del menú superior, el contenido del dropdown se sale del contenedor.
Esto sucede incluso al hacer scroll down dentro del contenedor.

Precondiciones: 
- Abrir la web en un navegador Chrome.

Pasos para reproducir: 
1. Acceder a http://mpps.gob.ve/
2. Hacer hover en la sección 'Sistemas' del menú superior.
3. Hacer scroll down dentro del menú desplegable.

Resultado esperado:
- El texto dentro del contenedor del menú desplegable se mantiene dentro de los límites del contenedor. 

Resultado actual: 
- El texto dentro del contedor del menú desplegable sobresale del contenedor.

Evidencia:
Ver vídeo ./min_salud_dropdown_overflow_bug1.mp4